 巴哈姆特                             




⾸⾴  哈啦區  艾爾登法環 系列                    追蹤話題


【攻略】⼿把⼿帶你做全⽀線 看完全劇情 [流程攻略 盡量無雷]
 ⼼得攻略



    Exploet (pengchen)                    #1
    2022-03-12 10:55:03




未經同意禁⽌轉載 （譴責所有複製貼上不尊重原創的426）
請善⽤ Ctrl+F 找相對應資訊


1.03新⽀線已更新


                          開啟 APP

本⽂從頭開始⼿把⼿帶你從頭做每條⽀線
順著流程走完可以拿到所有⽀線獎勵，以及達成所有結局
  回覆⽂章⋯              電梯
以最少的圖⽂，讓您保有探索及看劇情的樂趣



若中途才跟流程，可能會錯過前⾯的前置，請往前看NPC還在不在。
⼤多數的時候，先到過後⾯區域，會跳過前⾯步驟，跳過也只是少看對話，不影響後
續發展。


例：米莉森會在原地⼀直等你，尾王打完 + 女武神打完都還能解
例：直接到蓋爾坑道，亞歷⼭⼤會直接在那邊，跳過風暴⼭丘的部分
少數如賽爾維斯/火⼭暗殺有時效性，錯過了請下週⽬謝謝




系列⽂連結傳送⾨：
獎盃流程總篇 傳送⾨




流程（含全部⽀線）

本流程走GOOD END路線，BAD END請選流程中沒提到的選項
本流程只留全⽀線及獎盃相關必要細節，盡量無劇情雷


有關跟NPC講話必須按照順序做，區域⼤BOSS⼀律放最後再殺，其餘

順序比較⾃由，途中可以⾃由探索，記得去跟每個NPC對話到
對話重複


此流程如有觸發不同，則是因為打王順序不同，進入區域順序不同，或是不明原因跳
過觸發，請坐賜福，重登，傳走再傳來，換時間。再來就是NPC藏在不
顯眼的地⽅，請耐⼼尋找。




若無特別註明選項，就是不影響劇情，請隨意


若需要只跟獎盃相關的必要⽀線，請左轉獎盃攻略的流程


流程中必打獎盃王⽤橘⾊字

流程中注意事項⽤紅⾊字
影片版：




圖⽂版：




寧姆格福（含啜泣半島）
 出⾨之後摸引導之始賜福，跟⽩⾯具梵雷對話
 關卡前⽅賜福拿完⾺以後，晚上回艾雷教堂賜福跟魔女蕾娜對話，拿召魂鈴
 拿完⾺後，點下⼀個賜福（任意⼀個），坐賜福跟梅琳娜對話 "這簇⼩巧的⾦光..."，可對話兩次
 完成上⾯對話，點下⼀個賜福（任意⼀個），坐賜福跟梅琳娜對話 "關於我...?"


 到驛站街遺跡的地下室解鎖魔法老師瑟濂


 跟裁縫師柏克（遠眺鏡附近偽裝成樹）對話
 打通海岸洞窟，拿裁縫針，回⾨⼝給柏克


 在尤拉的家跟尤拉對話
殺完龍息廢墟的⾶龍亞基爾以後再去找尤拉會有新對話（初期難度⼤，可去探索升級後再回來）
在濛流洞窟入⼝被紅靈入侵，入侵後往北走找到⾎指獵⼈尤拉，跟他對話


到濛流洞窟找帕奇，打到半⾎就好，選擇饒過他
坐賜福或重登刷新，開他旁邊寶箱
回濛流洞窟找帕奇，若不在，等到湖之利耶尼亞再到遠眺島找他
帕奇成為商⼈狀態後賞他兩拳，進入敵對狀態，讓他把你打到殘⾎，他會給你下跪動作
 （要觸發他說 下跪就原諒你）
拉開距離，補⾎，使⽤下跪動作，他會回復成商⼈狀態


到習戰者的破屋 跟 賣戰灰的NPC⾙納爾說話
從習戰者破屋往北走，到半圓形建築前被紅靈入侵，殺他


到風暴⼭丘救戰⼠壺亞歷⼭⼤


從風暴⼭丘往⻄走，到⽔喚村之前，道路左⼿邊找到D，跟他對話
 若他不在，應該是因為你已經去過圓桌讓D出現在圓桌了
擊敗⽔喚村的船，拿到死根1
之後到圓桌跟要D對話，給他看死根，他會在你地圖上標記傳送⾨到野獸神殿
 走傳送⾨到野獸神殿，把死根給神殿內NPC
 以後有拿到死根都可以來給此NPC，換獎勵


迷霧森林上⽅遇到城主肯尼斯，接下來清空海德要塞
海德要塞拿符節
回去找城主肯尼斯，然後回海德要塞再找肯尼斯


經過霧林廢墟聽到狼嚎，回去找艾雷教堂商⼈對話，拿彈指
晚上回霧林廢墟⽤彈指，找半狼⼈布萊澤對話
再到無主獵⽝的封印監牢找布萊澤對話
返回艾雷教堂找商⼈ 會有對話"關於布萊澤"


到啜泣半島跟城主女兒伊蕾娜對話，幫她送信
在摩恩城找到城主，完成送信
打通摩恩城，殺獅⼦混種
打完獅⼦混種回去找摩恩城城主，再回獻祭⼤橋找城主 & 女兒伊蕾娜（伊蕾娜END）


在風暴⼭丘的破屋跟羅德莉卡說話
在史東薇爾城⾨⼝殺「惡兆妖⿁」瑪爾基特
 觸發以下幾種條件之⼀，會被帶到圓桌
  死到⼀定次數後
  提前到 寧姆格福/啜泣半島以外的區域 摸賜福
  打贏惡兆後的賜福（推薦）
 到圓桌後去擁抱死眠少女
 到圓桌跟聖職員柯林、狄亞羅斯、百智基甸對話
 到過圓桌之後，回引導之始跟⽩⾯具梵雷對話


 跟⾨⼝⾨衛葛托克對話，對話選項不影響後續
 若走旁邊⼩路，進建築物不久後會觸發鎖⾨事件，出來後可回去找葛托克對話


 探索史東薇爾城，拿到蛹群，拿去給羅德莉卡，之後她會去圓桌
 若撿蛹群前已經到過湖之利耶尼亞，則羅德莉卡可能會直接出現在圓桌，蛹群直接變帽⼦，並可以
 回風暴⼭丘的破屋撿黃⾦種⼦
 在圓桌跟羅德莉卡對話，跟鐵匠對話，接著來回羅德莉卡 & 鐵匠直到對話結束
 坐賜福或重登刷新，羅德莉卡換位置到鐵匠對⾯開啟調靈功能
 回蛹群的地⽅可以撿到羅德莉卡的帽⼦


 探索史東薇爾城，找到羅傑爾，跟他對話（他賣魔法戰技）
 在史東薇爾城底下像⼈臉⼀樣的怪東⻄前 打死腐爛樹靈（此為觸發烙印的線索的條件）
 接肢前的⼀個⼩房間內，找到涅斐麗，跟她對話
 打通史東薇爾城，殺「接肢」葛瑞克
 坐接肢賜福刷新後，⾨衛葛瑞克出現在前⾯，對話到重複，請勿殺他（會少⼀個古龍岩鍛造⽯）


 回圓桌跟涅斐麗對話、跟羅傑爾對話、跟D對話、跟死眠少女菲雅對話，拿烙印的線索
 在圓桌⾒完雙指後，回引導之始拿地上的動作"拍⼿"




影片版：
圖⽂版：




湖之利耶尼亞（藍地圖）
 從接肢賜福點出發，路上拿葡萄，到傍湖斷崖給盲女海妲葡萄
 坐賜福刷新，在傍湖斷崖跟裁縫師柏克對話
 在伊利斯教堂跟光頭托普斯對話，給10盧恩
 撿到學院鑰匙後，來找托普斯選擇把鑰匙交給他


 在遠眺島跟帕奇對話
 在遠眺鏡旁涼亭找菈雅
 到煮蝦⼦的破屋⽤1000盧恩買項鍊，順便買隻蝦⼦（要買蝦他才會移動到下⼀個地點）
 回去找菈雅


 到⽩⾦村跟涅斐麗對話，過橋打BOSS（有兩座橋，其中⼀座橋後有BOSS）
 在⽩⾦村裡，打罐⼦，拿秘密符節
 回圓桌被入侵，殺他
 在圓桌（樓下）跟涅斐麗對話
 在書房內找百智基甸對話
 回去找涅斐麗對話


 過湖旁結晶洞窟，找勒緹娜對話


 在受淨化的廢墟隱藏地洞拿葡萄，拿完給廢墟旁的盲女海妲
 在復仇者破屋被入侵（必須解完上⾯摩恩城的任務才會被入侵），殺掉拿葡萄
 到⾨前鎮⼤橋，把葡萄給盲女海妲，告訴她真相
 坐賜福刷新，再跟盲女海妲對話


 學院⾨前鎮上⽅找狄亞羅斯對話
回圓桌找狄亞羅斯對話


到薔薇教堂跟⽩⾯具梵雷對話，選"我覺得雙指不對勁"
隨意選地⽅線上入侵三次（不論輸贏），再回去找梵雷
    ⽤⼤地圖按L1看哪裡是pvp熱點
接著要找到死去的巫女，在候王斷崖跟鎮靜教堂都有，⼆選⼀，不過為了其他⽀線還是兩邊都得去


在四鐘樓拿魔法⽯劍鑰匙，找到候王斷崖傳送⾨
到候王斷崖拿風暴鷹古王，找到死去的巫女把布染紅


回薔薇教堂找⽩⾯具梵雷
回圓桌把風暴鷹古王給涅斐麗
    1.03新增 給風暴鷹古王的GOOD END後續有古龍岩鍛造⽯可以拿，流程在下⾯王城結束之後
    想要涅斐麗BAD END拿傀儡骨灰的話，這邊別給風暴鷹


學院正⾨⼝往北直接走過⾨（不要按傳送⾨），點地上紅字入侵，幫助尤拉（看不懂的話，請⾒影
片）
回來後 ⾯對學院，跟右前⽅的尤拉講話


到鎮靜教堂被入侵，打贏拿第四顆葡萄
鎮靜教堂賜福點旁也有死去的巫女可以把布染紅
到佊魯姆教堂，給盲女海妲葡萄


到結緣教堂（學院東邊）拿黃⾦縫衣針


到⿊⼑地下墓地，站在第⼆把升降⼑上到⼆樓，走到底有隱藏⾨，裡⾯打完BOSS拿⿊⼑烙印
回圓桌給羅傑爾⿊⼑烙印
找死眠少女菲雅對話，坐賜福刷新，再找羅傑爾對話


打通魔法學院雷亞盧卡利亞（學院正⻄邊的龍後⾯有鑰匙），殺拉達岡的紅狼、「滿⽉女王」蕾那
菈
在學院內撿第⼆把學院鑰匙（影片內有跑法）
回伊利斯教堂找托普斯，給他鑰匙
到學院 校舍內教室賜福，往建築外部出去右轉，找托普斯
返回伊利斯教堂，殺糞⾦⿔拿戰灰（托普斯END）
    若是沒有糞⾦⿔，應該是你在湖中探索時已取得過該戰灰


此時可以到蓋爾坑道（側⾨⼝）先找戰⼠壺亞歷⼭⼤，疑似走下⾯菈妮任務啟動碎星任務後，戰⼠
壺就會直接轉移到紅獅⼦城了。趁他還沒轉移前，可以先從寧姆格福 瑪莉卡第三教堂後⾯ 搭氣流往
 上兩層後，找到蓋爾坑道（側⾨⼝）。
  此步驟可跳過，不會影響此⽀線後續進⾏，只是少看⼀段對話⽽已。


 往卡利亞城寨路上找鐵匠伊吉對話
 打通卡利亞城寨，殺禁衛騎⼠羅蕾塔
 到達後⾯的菈妮魔法師塔跟菈妮對話
 回圓桌找羅傑爾，再回去找菈妮對話
 接任務後下樓跟每個⼿下對話，講完再回去跟菈妮講話
  卡利亞城寨內有商⼈畢迪，建議這時可以找他，他之後會跟某⼈⼀起因為任務進度死去，不過會
  掉落鈴珠，所以不會錯過他賣的物品
  從三姐妹魔法師塔往卡利亞城寨屋頂跳，再從屋頂跳到室內會遇到商⼈畢迪


 去賽爾維斯塔找賽爾維斯
  賽爾維斯藥⽔可以給 1.百智 2.涅斐麗 3.食糞者，選項2或3都可以拿相對應傀儡，此流程選擇選
  項1給百智，讓涅斐麗GOOD END以及解食糞者結局
  若要進⾏選項2，藥⽔直接給涅斐麗
  若要進⾏選項3，跳⾄亞壇⾼原王城 食糞者進度解任務（亞壇⾼原可從古遺跡斷崖上去 or 拿兩片
  符節（海德要塞+法洛斯要塞）坐升降機上去）
 回圓桌，把藥⽔拿給乾爹百智基甸，藥⽔給涅斐麗的話她會BAD END
 回去找賽爾維斯
 去賽爾維斯地下室，去完再去找賽爾維斯
 買完賽爾維斯傀儡，就去外⾯召喚⼀下他賣的傀儡，再原地刷新，然後再跟他買下⼀個傀儡
  不能召就是你把龍打跑了，換個能召的地⽅試試
 兩個傀儡都取得後問他秘密（若他沒反應就刷新看看）
 打通古遺跡斷崖，殺熔岩⼟龍「⾺卡爾」
 到亞壇⾼原撿琥珀星光
 回去找賽爾維斯回報任務，對話兩次領獎勵護⾝符


 回圓桌找羅傑爾，刷新（我是坐賜福幾次後，傳到別的地⽅再傳回來），撿鈴珠（羅傑爾END）




影片版：
圖⽂版：



希芙拉河（地底）+ 各處跑圖
 從入⼝井（寧姆格福）進入，點8個火打⾓骸靈地1殺祖靈（影片內有火點的圖）


 在⾓骸靈地東北邊懸崖邊跟半狼⼈布萊澤對話
 回卡利亞城寨前 通往城寨的道路 找鐵匠伊吉對話
 去賽爾維斯魔法師塔 找賽爾維斯對話
 講完找寧姆格福 驛站街遺跡地下室 找魔法老師對話
 最後回去跟半狼⼈布萊澤對話


 地圖中間沿著鷹架爬，走到底會看到商⼈，買流浪戰⼠的製作筆記17 學做油壺




蓋利德（紅地圖）
 若有啟動殺碎星任務前先到蓋爾坑道，可以在靠進出⼝處跟戰⼠壺亞歷⼭⼤對話
 若直接開啟碎星任務（紅獅⼦城祭典），則戰⼠壺亞歷⼭⼤會轉移到紅獅⼦城內


 蓋利德左上 跟寧姆格福交界處的燻火教堂有紅靈入侵，殺她


 到法洛斯要塞拿符節


 在格威的破屋接米莉森/格威⽀線
 沼澤中打BOSS取得⾦針，拿回去給格威
 原地刷新，跟他拿⾦針
 此時可以順⼿把魔法鎮瑟利亞的封印給解了（點三座燈塔）
 拿去腐敗病教堂給米莉森，原地刷新，再跟米莉森對話
 回去格威的破屋回報任務：先跟米莉森對話，刷新，再跟格威對話


 打通紅獅⼦城，殺「碎星」拉塔恩
 點完賜福後，跟旁邊布萊澤對話
 跟旁邊戰⼠壺亞歷⼭⼤對話


 回湖之利耶尼亞，畫家的破屋南邊，我上⾯圖中 "卡利亞書齋”的"亞"字正下⽅，找戰⼠壺亞歷⼭⼤
 對話（或⾒影片位置）
 對戰⼠壺亞歷⼭⼤⽤油壺，然後救他


 到通往城寨的道路 找鐵匠伊吉對話
 到寧姆格福 霧林廢墟看地上布萊澤留的訊息
 到寧姆格福 無主獵⽝的封印監牢找布萊澤
 到通往城寨的道路 再找鐵匠伊吉對話




希芙垃河（地底）＋ 跑圖
 從海德要塞旁的洞進入，抵達「永恆之城」諾克隆恩
 順路殺掉仿⾝淚滴
 點6座火進⾓骸靈地2殺祖靈之王（影片內有火點的圖）
 到希芙拉導⽔橋殺英雄⽯像⿁
 在英雄⽯像⿁前 無論有無跟D的弟弟說話，都先不要給他裝備
  裝備先給後給都可，先不給是怕有玩家想⾃⼰留著⽤


 清完諾克隆恩，並拿到任務道具（獵殺指頭⼑）
 回去跟菈妮講話（如果有拿藥⽔的話，不要給她藥⽔，給了得去結緣教堂贖罪）
  此時會觸發賽爾維斯任務中斷，若未完成他的⽀線（給他琥珀星光換魔⼒對蠍）請在跟菈妮對話
  前先完成
 原地刷新，會出現新賜福 菈妮的房間
 到卡利亞書齋⽤顛倒像，顛倒後清完區域取得咒痕
 回到三姐妹法師塔，到蕾娜魔法師塔塔頂⽤傳送⾨
安瑟爾河（地底）
 撿起娃娃，在安瑟爾河主流賜福跟菈妮對話，講到沒話講
 在「永恆之城」諾克史黛拉賜福、諾克史黛拉⽔潭賜福 都可以跟嬌⼩菈妮對話


 進紅沼澤前沿路殺諾克史黛拉的龍⼈⼠兵


 沿路到紅⾊沼澤區，途中遇到紅靈，殺完拿到鑰匙，之後拿鑰匙回到書庫（女王房）開寶箱
 到紅沼澤最裡⾯，有個棺材躺進去，之後打BOSS「⿊暗棄⼦」艾絲提
 上⽉光祭壇後，到瑪努斯 瑟利斯⼤教堂拿暗⽉⼤劍，給菈妮戒指


 回去找鐵匠伊吉
 到菈妮魔法師塔，出⾨跟布萊澤⽤武器對話（布萊澤END）
 回去找鐵匠伊吉，坐賜福刷新，撿鈴珠（伊吉END）
 回去賽爾維斯魔法師塔，撿鈴珠（賽爾維斯END）
 從三姐妹魔法師塔往卡利亞城寨屋頂跳到房⼦內，找到畢迪商⼈的位置，撿鈴珠
 回菈妮魔法師塔塔頂 在菈妮的房間賜福跟⼩菈妮對話




影片版：
圖⽂版：



亞壇⾼原
 此時可以推進死眠少女⽀線，並把匕⾸（短劍）給D，坐⼀下賜福推進劇情，再找到死眠少女，跟
 她對話後她離開圓桌
 在圓桌跟食糞者（紅靈詛咒）對話
 在圓桌跟柯林對話，之後柯林離開圓桌


 在瑪莉卡第⼆教堂撿尤拉的武器，殺紅靈（尤拉END）


 找菈雅（位置取決於你哪邊有先去過，有摸過賜福就算）：
  位置1：如果從古遺跡斷崖上來亞壇⾼原，可以在近黃⾦樹的⼭丘賜福附近找到菈雅
  位置2：如果坐⼤升降機上來，菈雅會在⾨⼝前巨⼈後⾯
 跟菈雅對話傳送⾄火⼭官邸（拿地圖⽅便），但先不跟女主⼈塔妮絲對話加入
  如果提前加入火⼭官邸，則會錯過下⾯火⼭流程提及的帕奇虹彩⽯事件


 在亞壇⼤道的三叉⼝北邊找柯林
 在地圖北邊⼤橋上找⾦⾯具
 在亞壇⼤道的三叉⼝北邊找柯林，告訴他⾦⾯具的地點
 回去⾦⾯具那邊跟柯林對話


 打通⽇蔭城，拿女武神的義⼿，殺「鐵棘」艾隆梅爾
 在近黃⾦樹的⼭丘賜福點附近跟米莉森對話，給她義⼿
 去風⾞村⾼台打BOSS，打完坐賜福刷新，跟旁邊的米莉森對話
 給完義⼿後，可以回蓋利德 格威的破屋 跟格威對話（格威販售新禱告 蟲絲）
 買完蟲絲後，再跟格威對話 拿肢體動作




格密爾火⼭ + 魔法老師瑟濂⽀線（1.03有更新順序）
 上⾯地圖中，⿊底⽩字的格密爾火⼭ 上⽅有飄屍臭的破屋 到那殺入侵紅靈
  飄屍臭的破屋可從亞壇⾼原往⻄過橋，過了擄⼈少女⼈偶區後抵達
從格密爾火⼭（第1休息站）賜福往⻄北開始爬⼭，順著虹彩⽯會遇到帕奇（詳細位置請⾒影片）
 若已從學院底下⽔⾞ 或 近黃⾦樹的⼭丘菈雅邀請 提前進入火⼭官邸並加入，則不會遇到上述的
 帕奇
爬⼭途中跟戰⼠壺亞歷⼭⼤對話（熔岩⼟龍附近）
爬⼭途中經過"遁世者村"，拿喚聲"你長的很好看"


爬⼭繞⼀圈拿到彗星魔法後（爬法⾒影片），可以回去寧姆格福 驛站街遺跡 找魔法老師瑟濂做她的
⽀線
回去跟瑟濂對話，選擇幫她，得到瑟利亞封印鑰匙
回蓋利德，若之前沒解過瑟莉亞鎮封印，到瑟利亞鎮點三個塔上的火解開封印
 此流程在上⾯格威/米莉森⽀線時已順⼿解掉
到瑟利亞的隱藏洞窟（詳⾒上⾯蓋利德的圖），找到底下隱藏⾨，拿傳說魔法
到啜泣半島，找到封印魔女的廢墟，跟牆上的NPC互動
回去找魔法老師瑟濂，告訴她盧瑟特的地點
回到啜泣半島，回到封印魔女的廢墟，再跟牆上的NPC互動
回紅獅⼦城到建築物最裡⾯找城主對話
到封印魔女的廢墟，找紅獅⼦城城主對話
到賽爾維斯地下室 過隱藏⾨後跟傀儡互動
到學院女王房外，選擇幫魔法老師瑟濂（裝備比較多）或 幫紅獅⼦城城主（古龍岩鍛造⽯ 武器+25
⽤）
幫完老師後，可以去拿彗星魔法的地⽅，跟瑟利亞的隱藏洞窟拿魔法的地⽅，拿裝備（瑟濂END）


由於紅獅⼦城主已離開，之前在蓋利德 紅獅⼦城沒打⼩BOSS的可以回去打⼩BOSS，打完有傳說
武器


在火⼭官邸跟女主⼈塔妮絲對話，選擇加入
火⼭官邸⼆樓紅靈入侵 殺他
跟所有NPC（⼤廳3⼈）對話，開所有能開的⾨，拿桌上的暗殺1，再跟塔妮絲對話
做暗殺1，回官邸找所有⼈對話
坐賜福刷新
到3⼈⼤廳對⾯的房間，跟蛇⼈NPC對話，再跟女主⼈塔妮絲對話
跟帕奇對話，接帕奇暗殺任務
做帕奇暗殺任務，暗殺2
回去跟帕奇回報任務，跟塔妮絲回報任務
坐賜福刷新，再跟帕奇對話
拿⾙納爾的信（暗殺3-1），桌上拿信（暗殺3-2），這兩個地點⽬前還到不了，先接任務
跟狄亞羅斯對話
跟菈雅對話，然後跟塔妮絲對話
 若無法告訴菈雅火⼭官邸的內幕，從火⼭官邸隱藏⾨往後繞到⼾外，再傳回來應該就可以
 推圖，殺神⽪貴族，在王房拿道具，然後拿給菈雅
 坐賜福刷新，再去跟塔妮絲對話，拿藥⽔
 找到圖中箭頭指的房⼦處，找菈雅對話（若迷路找不到，請看影片跑法）
 選擇不做任何動作（不殺，不給藥⽔）
 先不殺蛇王，不然鎖死暗殺任務進度




影片版：




圖⽂版：



王城
 王城外圍找到煮螃蟹的流氓，跟他對話


 進王城前可以先在以下賜福跟梅琳娜對話
     啜泣半島 巡禮教堂
     寧姆格福 瑪莉卡第三教堂
     迪可達斯⼤升降機
     點燃亞壇⾼原第⼀個賜福後
 王城外圍 ⼩黃⾦樹教堂
 王城外圍 城外戰場遺跡


點王城東邊城牆賜福，可以跟梅琳娜對話
坐完賜福，跟柏克對話
⾝上要有半神的裝備（跟圓桌雙指旁婆婆買，滿⽉女王的除外）才能觸發下⼀步對話
選交出黃⾦縫衣針（結緣教堂拾取）
對話完，但不給"淚滴幼體"（給了柏克會出現在滿⽉女王房BAD END）
使⽤喚聲"你長得很好看"
跟柏克對話（柏克END）


找到⾦⾯具，跟⾦⾯具及柯林對話


拾取⾄少⼀個溫床的詛咒後，在圓桌跟食糞者對話
 溫床的詛咒地點請⾒Part 5影片
在王城下⽔道找到食糞者，跟他對話
王城下⽔道從⼀⼝井進入（賜福 ⼤道旁露台 往下後，從左邊跳下去，詳細請⾒Part 5影片）
回圓桌看食糞者留下的訊息
到王城外圍壕溝跟煮螃蟹的流氓對話
原地重登刷新
跟流氓對話（有溫床的詛咒可以拿），殺入侵紅靈
回圓桌跟食糞者對話
 若要解食糞者BAD END拿傀儡，在圓桌對話完後到下⽔道餵食糞者 賽爾維斯的藥（非琥珀）
 要拿傀儡的話不可以給溫床的詛咒
等去探完聖樹拿完5個溫床的詛咒後，全部拿給下⽔道食糞者換結局道具（食糞者END）
 火⼭區1個 （⾒Part 5影片）
 王城東邊城牆1個（⾒Part 5影片）
 王城⻄邊城牆1個（⾒Part 5影片）
 聖樹祈禱室2個（⾒Part 6影片）


打通王城，途中做火⼭暗殺任務3-1（⾙納爾的信）
殺「初始之王」葛孚雷


在王房上⾯從樹枝過去拿禱告書，找柯林或烏⿔學"回歸性原理"（需求37智）
找女王重新配點，點出37智（比較簡單）
或是⽤瑪利卡烙印（+3）+ 觀星少女的傳說（+5）+ 雙賢者頭盔（+6） + ⼤盧恩（+5） + 智⼒靈
藥（+10）湊出37智（湊⿑比較⿇煩）
從王房出去後 坐電梯繞回王城，找到拉達岡的雕像，在剛走下樓梯，地上官⽅留⾔處，使⽤"回歸
性原理"
 可以找女王把數值重新點回來
 從拉達岡雕像處，繼續往前走找到巨⼤長槍雕像處，跳下去拿武器 "古蘭桑克斯的雷電"
 回去找⾦⾯具&柯林對話


 殺「惡兆王」蒙葛特
 跟惡兆王之後的黃⾦樹之刺互動後，在賜福跟梅琳娜對話，拿符節
 往回走到女王閨閣，跟梅琳娜對話
 回圓桌找解指恩雅（雙指旁婆婆）對話，選"我想燒掉拒絕的刺" 以及 “燃燒刺的⽅法"
 接著在圓桌以外的任何賜福，跟梅琳娜對話


 1.03新增：
 打完惡兆王後，可以回頭完成涅斐麗+肯尼斯+⾨衛葛托克⽀線
  確認圓桌書房內的百智基甸沒有新對話，進入對話重複狀態
  確認在圓桌給過涅斐麗風暴鷹古王，她也進入對話重複狀態
  確認肯尼斯回到海德要塞，他也進入對話重複狀態
  確認⾨衛葛托克在接肢賜福點前⾯洩憤，他也進入對話重複狀態
 坐接肢賜福刷新，三⼈會移動到前⽅王座內
 若刷新後這三⼈沒有前進到前⾯王座裡⾯，就傳送到後⾯的傍湖斷崖刷新，再傳回來
 進王座跟每個⼈對話，涅斐麗給古龍岩鍛造⽯，葛托克販賣古龍岩鍛造⽯（涅斐麗 / 肯尼斯 / 葛托
 克 END）
 回圓桌，跟百智基甸有⼀句對話




王城地底
 打通下⽔道＋棄置「惡兆」的底層（主要路線跑法⾒Part 5影片），殺「惡兆之⼦」蒙格
 打完惡兆之⼦蒙格後，可以在 棄置惡兆的⼤教堂賜福 跟梅琳娜對話
 跳到最底，在癲火前可以跟盲女海妲對話
 在癲火前賜福 癲火封印 可以跟梅琳娜對話
  建議打完尾王後再來摸癲火
  提前摸癲火的話會暫時鎖死癲火結局，需要米凱拉的⾦針才能解除（米莉森路線GOOD END會拿
  到此道具）
  摸癲火後，在巨⼈火焰⼤鍋點火燒樹時動畫會不同
  若在巨⼈火焰⼤鍋點火前摸癲火，觸發梅琳娜提前離去，癲火之王結局會多⼀⼩段梅琳娜的畫⾯
  建議想先摸癲火的玩家⾄少先探完巨⼈⼭頂，到巨⼈火焰⼤鍋時再來摸癲火，不然會少掉所有在
  巨⼈雪原的梅琳娜對話
     癲火觸發⽅法為脫光衣服跟癲火⾨互動
 若你選擇先摸癲火，可以在癲火封印賜福跟梅琳娜對話，跟她分⼿


 打通深根底層，過了樹根前路後到死王⼦寶座，跟菲雅對話，選”沒有，我接受你的擁抱“，坐賜福
 刷新直到點菲雅進入夢境打BOSS，殺「死龍」弗爾桑克斯
 回來後在菲雅處撿結局道具，刷新後可撿菲雅同款⼀套
 回去希芙拉河 地底導⽔橋旁斷崖（英雄⽯像⿁前）找D的弟弟，給他裝備
 回死王⼦寶座，跟D的弟弟對話
 刷新撿裝備（死眠少女菲雅END）




影片版：




圖⽂版：




巨⼈⼭頂中 + 右
 遇到假尤拉（夏玻利利）可以直接砍了拿衣服。也可以之後解結局時，摸了癲火後，再去找他撿裝
 備
     1.03新增劇情 摸過癲火狀態下，後⾯打荷萊   露時可以召喚他當幫⼿
 跟假尤拉（夏玻利利）對話後，在旁邊薩米爾廢墟賜福可以跟梅琳娜對話
 在古遺跡降雪⾕賜福點附近跟米莉森對話
 在觀星廢墟的⽔⺟前召喚⽔⺟，解除廢墟封印
 繞到觀星廢墟東北⽅（2點鐘⽅向），調查墓碑
 在觀星廢墟旁⼤橋上跟⾦⾯具/柯林對話（給不給藥⽔只影響柯林之後位置）
 做火⼭暗殺任務3-2


 回火⼭官邸跟塔妮絲，⾙納爾對話
 殺蛇王「褻瀆君王」拉卡德
 回火⼭官邸跟所有⼈（塔妮絲、⾙納爾、帕奇、狄亞羅斯（如果他還在））對話
  走廊上撿動作"致謝"
 殺完拉卡德後帕奇出現在⽇蔭城BOSS房外（⼀堆雕像的走廊），對話拿道具
 去火⼭某⼩房間最後⼀次⾒到菈雅的地⽅，跟菈雅對話，選不給她藥⽔
 原地重登刷新，撿地上的信（菈雅GOOD END）
 去蛇王BOSS房，跟塔妮絲對話完，⼀⼑送她上路
 殺入侵紅靈，再坐賜福刷新，撿蛇王旁的裝（火⼭線END）
 回濛流洞窟BOSS房開寶箱，帕奇再次出現，不⽤打他他會⾃⾏投降，之後重新開張帕奇商店


 打通雪原中間，打通索爾城，殺老將尼奧，拿秘密符節
 打通雪原右邊，經過瑪莉卡第⼀教堂，在賜福可以跟梅琳娜對話2次
 到火焰巨⼈前會經過安歇教堂，在教堂殺入侵紅靈老翁
 可以先殺火焰巨⼈，但確認其他事情做完前先不要在巨⼈火焰⼤鍋點火


巨⼈⼭頂左邊（需拿秘密符節）
 化聖雪原（深處）沿著冰河往⻄邊走，會有紅靈入侵


 圖中⾎之王朝入⼝前樹林區，有紅靈入侵
 沿著左邊懸崖走進入⾎之王朝
 在⾎池區 有⿃的地⽅ 殺入侵的紅靈（有三次），撿⽩⾯具的套裝（套裝隨機掉落，運氣最差就打三
 次）
 在王朝靈廟中段賜福前 室內地上找到紅字 入侵⽩⾯具
 回來後撿地上梵雷的武器（梵雷END）
 殺「鮮⾎君王」蒙格


 到離教廢屋坐著的女巨⼈處，召喚⽩⾦之⼦勒緹娜（勒緹娜END）


 到上⾯"儀典陣 奧緹那"開啟聖樹（儀典鎮解法詳⾒Part 6影片）
 打通聖樹，殺「聖樹騎⼠」羅蕾塔
 在祈禱室跟米莉森對話
 回格威的破屋跟格威對話
 從排⽔通道往回走，過樹枝到對岸，打完中型BOSS後到旁邊坡上，⼆選⼀
  去幫助米莉森殺她的姐妹，打贏拿腐敗翼劍徽章，結束後對話到重複，刷新後拿純淨⾦針
  入侵殺了米莉森可以拿米莉森的義⼿（護⾝符）
 殺女武神瑪蓮妮亞
 殺完後跟花對話，得到米凱拉的⾦針 跟 失⾊古龍岩鍛造⽯
 回蓋利德，格威的破屋，跟格威對話
 可以選擇送格威上路，拿鈴珠（格威 & 米莉森END）


 回圓桌跟百智基甸對話，告訴他瑪蓮妮亞 & 蒙格的情報，拿獎勵
 圓桌跳到⼀樓有入侵紅靈，若還未殺過也可以順⼿殺了




巨⼈⼭頂點火，進入天空城
 確認已經拿了王城的 "古蘭桑克斯的雷電"
 確認火⼭官邸所有⼈都對話完，都離開了
 確認已完成死眠少女菲雅任務線


 收集完9個死根，跟野獸祭司換完東⻄
  全破後再來收集也可
 收集完5個溫床的詛咒（遊戲中共有6個），到下⽔道跟食糞者拿結局道具
  必須在觸發結局前做完，可以打完尾王後做，不過個⼈推薦這時就做完免得忘記


 到巨⼈火焰⼤鍋 跟梅琳娜對話 點火燒樹
  不摸癲火 ＝ 燒梅琳娜
  先摸癲火 ＝ 燒你，燒樹動畫不同，癲火結局也多⼀幕梅琳娜動畫
  想玩多重結局的話：若要先摸癲火，則必須要有米凱拉的⾦針，⾦針可以解除癲火 讓你觸發別的
  結局，不然癲火狀態下綁定癲火結局


 燒樹後回圓桌，跟百智基甸對話，然後來回調靈師羅德莉卡 - 鐵匠 - 羅德莉卡 - 鐵匠對話
 打通天空城 殺神⽪雙⼈組
 從龍教堂祭壇出發，探索過了⽯劍鑰匙⾨後 開啟 龍教堂（升降機前）賜福
 到上⾯圖中位置找到戰⼠壺亞歷⼭⼤，跟他對話並完成他的願望（亞歷⼭⼤END）
  若找不到，請⾒Part 6影片跑法
1.03新增⼩壺⽀線（建議解完亞歷⼭⼤，拿完相關道具後再做）
到湖之利耶尼亞 壺村，跟⼩壺對話
坐賜福刷新，再跟⼩壺對話，重複刷新與對話（話題會有亞歷⼭⼤，盜獵者）直到狄亞羅斯出現
跟⼩壺 & 狄亞羅斯對話
傳送到別的賜福，再傳回來；若沒觸發，就切換時間再傳看看，我是在晚上有觸發
跟地上的狄亞羅斯對話（選"有保護到"），跟⼩壺對話
坐賜福刷新，跟⼩壺 & 狄亞羅斯對話
坐賜福刷新，撿狄亞羅斯的頭盔跟武器（狄亞羅斯 END）
跟⼩壺對話，給他亞歷⼭⼤留下的道具
坐賜福刷新，撿⼩壺留下的道具（⼩壺 END）


回到天空城
⼤橋側邊賜福點之前，懸崖邊有地⽅往下跳，殺隱藏王「龍王」普拉契頓桑克斯
 若找不到，請⾒Part 6影片
 在龍王BOSS房可以使⽤米凱拉的針解除癲火
在天空城的"⼤橋側邊"賜福，往boss房反⽅向走到底，爬下梯⼦，建築物寶箱前，被紅靈入侵，拿
吞世權杖
殺「⿊劍」瑪利喀斯
在灰燼王城找到⾦⾯具（從正路（進建築物坐電梯處）右⼿邊有條⼩路走到有樹有懸崖的地⽅，他
在之前的懸崖下，詳細位置請看Part 6影片）
跟⾦⾯具拿結局道具，刷新，撿⾦⾯具套裝（⾦⾯具 & 柯林 END）
 ⾦⾯具頭在亞壇⾼原，初次遇⾒⾦⾯具的斷橋的 再南邊⼀個斷橋邊，若找不到請看影片
 有給過遺忘藥⽔：柯林會在雪⼭原地，對話後刷新可以撿鈴珠
 沒給過遺忘藥⽔：柯林會在灰燼城內（⾦⾊⼤長槍旁），對話後刷新可以撿鈴珠
灰燼王城後回圓桌找鐵匠 & 羅德莉卡來回對話
殺戰⼠荷萊   露
殺尾王（沒獎盃）


原地備份，除了賜福外別點任何東⻄
 PS4可以USB/雲端備份，PS5雲端備份，做完結局後下載存檔 覆蓋回去
 PC版到C:\Users\使⽤者\AppData\Roaming\EldenRing 把裡⾯的檔案都複製出來，做完結局後
 把檔案覆蓋回去
做⼀個結局，讀取⼀次，再做下⼀個結局
 點雕像選第⼀個選項會進艾爾登王結局
 點地上藍⾊拉妮召喚印進星星時代結局
 癲火狀態點雕像進癲火之王結局
   回王城地底癲火封印前，脫光衣服跟癲火互動進入癲火狀態
 （若處於癲火狀態需要解除癲火解其他結局，請去龍王的BOSS房使⽤米凱拉的針）
  癲火狀態下有裝備可以拿：可以最後再做癲火結局 或 做完別的結局後再摸癲火
     碰了癲火後跟海妲互動，撿裝備
     若之前沒殺假尤拉（夏玻利利），可以碰癲火後去他的位置拿裝備




最後先別進⼆週⽬，直接補完收集類雜盃：收集篇 傳送⾨


恭喜⽩⾦，恭喜成為艾爾登王




以上
有相關問題 歡迎來實況發問
祝各位早⽇成為艾爾登王




興趣使然的爆肝型玩家，有想玩的⼤作會實況肝到⽩⾦，不是先⽩⾦就是先爆肝。
肝完之後會順便寫寫攻略⽂，拍拍遊玩影片造福有需要的玩家。
請⽀持者們多多訂閱/追隨！


Twitch: https://www.twitch.tv/exploet
Youtube: https://www.youtube.com/c/Exploet_




      爆            14                                             

                                               看較舊的 705 則留⾔

 超愛⾺鈴薯：                                        2025-04-08 23:35 B755
 這篇⽂太讚了！！搭配迪克的影片都能完整蒐集！！非常感謝！！
       

 微笑的迪妮莎：                                       2025-05-11 19:15 B756
 問⼀下請問⼀下這份攻略適⽤最新版本v1.16嗎?
       

 Daviscylin：                                   2025-06-02 00:59 B757
Yes 適⽤。我依照攻略今天剛⽩⾦
      

Artest魂：                            2025-11-29 16:11 B758
最近剛開始玩，少數接觸魂系遊戲，有感受到滿滿「善意」，沒有引導的探索真的需要攻略才能解我
的⽀線病哈哈哈，剛打完本篇全結局，真是⼤感謝~繼續找DLC的攻略
      

Sam：                                      01-09 16:34 B759
感謝,冬特入⼿了,上班族也確實沒法⾃⼰慢慢探索還要感受英⾼的善意.⾄少有⽅向了
      

留⾔


    《冒險家艾略特的千年奇譚》




     恩 (aaa801021)                                      #2
     2022-03-12 15:28:43

也太⽤⼼
⼀定要推⼀個


不過建議是⼀周⽬先⾃主盲⽬探索
才能體會到「命運的邂逅」以及宮崎老賊的善意


⼆週⽬再來跟著攻略跑


我個⼈也打算⼀周⽬先探索的差不多後
⼆週⽬再按表操課


       131             13                               

                                     看較舊的 24 則留⾔

idle：                                  2022-03-13 12:47 B2
HOT 上班族，沒那麼多時間等玩⼆周⽬才看攻略，⽽且若玩第⼆周⽬時發現當初只要多走幾步就可以
完成的⽀線，會很x
 38           

牲    ⼩     貓（遭棄養）：                    2022-03-22 11:07 B12
HOT 這篇很⼤的優點是原PO⽂字只有列出簡易流程，在點與點之間仍是靠⾃⼰探索，以攻略⽽⾔很
⼤程度的保留了新鮮感，對上班族⽽⾔能節省不少時間
 29       

⾦⾊⼩雞：                                  2022-03-12 16:48 B1
HOT 沒辦法，我盲⽬探索超過10⼩時完全上不去巨⼈⼭頂，巨⼈⼭頂⻄邊⼜花了8⼩時盲⽬探索還過
不去，還是看攻略實在
 18       

翔A：                                   2025-06-28 18:45 B32
殺了對話NPC~能通關嗎??
          

NSJJEWOO：                                  03-09 22:44 B33
感謝⼤⼤
          

留⾔



#3 此⽂章已由原作者(lee22xhun)刪除



     凱茲特 (kent28663)                                    #4
     2022-03-13 04:21:44



卡⼀個
下班來看


       2           0                                    
留⾔


       辣殺⿁ (tonyant191)                                    #5
       2022-03-13 07:55:15

關於成就/獎盃的部分....
請問⼀周⽬拿過的傳說武器、或是解過的⽀線、打過的王等等之類的
如果不繼續⼆周⽬⽽重開NEW GAME玩的話，要重新獲取還是可以跳過?




       1           0                                       

我窮故我在：                                2022-03-13 08:53 編輯 B1
⼆周⽬直接所有東⻄會重置，除事件任務道具外，⾓⾊等級裝備等會保留… 為何要重開NEW GAM
E？NEW GAME就是重新由LV1開始遊戲…
          

辣殺⿁：                                      2022-03-13 09:08 B2
抱歉沒說清楚，我的意思是成就的部分。我改⼀下內容
          

瑆空：                                       2022-03-14 05:44 B3
成就打開就打開了啊 所以不會有你上述的問題
          

瑆空：                                       2022-03-14 05:45 B4
⾄於蒐集是看同⼀個檔案的
          

阿德你⼜再發廢⽂啦：                                2022-03-19 12:40 B5
聽起來像是 隻狼那樣 可以重複玩 劇情 也會因你這次的選擇⽽有所改變這樣吧？
  1       

留⾔
     要不要⼀起去玩合作第 1 名的遊戲？




廣告



     我窮故我在 (chrilsc)                                    #6
     2022-03-13 08:50:54



 到啜泣半島跟城主女兒伊蕾娜對話，幫她送信
 打通摩恩城，殺獅⼦混種


這段好像不能拖太久，女兒會被殺，城主會去找兇⼿…


然後在復仇者破屋會遇上殺死兇⼿的城主…




       4         0                                      

                                      看較舊的 8 則留⾔

Exploet：                               2022-03-13 12:25 B3
HOT 調停者薩德果然還是有⼈看得懂我的⽤⼼良苦，總是要盡量不爆雷給以後看到這篇⽂的新⼿
 61       

Babadoo：                           2022-03-14 09:34 編輯 B5
HOT Malkuth你是⿁吧? XD
 30       
Malkuth：                               2022-03-29 17:21 編輯 B4
HOT 補充⼀下第三顆葡萄其實不⽤去復仇者破屋,女兒掛了後 城主在旁邊哭的時候送他上路讓他們⼀
家團圓,之後葡萄就會直接在那裡
 24      

Ryuiln：                                   2022-03-17 03:25 B12
⾙理那斯理那斯
 1       

尾⼑的航道：                                2022-03-23 16:44 編輯 B13
Malkuth讓他們團圓+1 當下就覺得他說要復仇可能就是要找那個之前亂晃就找到的BOSS，還是讓他
早點解脫
 1       

留⾔


      專業吃⼟六⼗年 (Hunter940318)                                #7
      2022-03-13 09:36:41



你好
想請問⼀下 如果顛火前置解完(卡在最後不推⾨摸)
我可以在打完艾爾登之獸 摸雕像前存檔 結局後可以直接讀檔去摸顛火嗎??
還是要在打最後王之前存檔 讀檔摸完後再打⼀次??


      1        0                                            

                                          看較舊的 4 則留⾔

JOEY球：                                     2022-03-20 22:21 B5
有朋友建議燒樹前確認那邊也提⼀下要搞定⾦⾯具
 1       

專業吃⼟六⼗年：                                   2022-03-20 22:24 B6
我⽩⾦拿完了 有拿⾦針
         

ken：                                       2022-03-29 02:13 B7
想問⼀下，⾦針⽤了就會消失？
         

鯊鯊這樣不可以：                                   2022-04-16 21:22 B8
會消失
         
       

Hmml：                                     2022-05-01 21:30 B9
如果我⼀周⽬不⽤⾦針，到⼆周⽬後，燒樹前先去紋⾝成為顛火傳⼈，梅琳娜就會⽣氣離開了，接著
再利⽤Bug傳送到天空之城使⽤⾦針。在梅琳娜離開、主⾓反出顛火派的情況下，誰去燒樹？
  1        

留⾔


         *可麗露♪ (weilunpan66)                               #8
       2022-03-13 11:41:50



出⾨之後摸引導之始賜福，跟⽩⾯具梵雷對話
戳梵雷三下
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED
YOU DIED


       42          0                                       

                                         看較舊的 3 則留⾔

Bobson：                                   2022-03-15 21:09 B4




 HOT
  9        

拉風的三⾓褲：                               2022-03-16 03:28 編輯 B5
            王者 他會在王朝中段賜福附近的紅點，可以入侵他
       

拉風的三⾓褲：                                   2022-03-16 03:28 B6
到時候真的就能拿到花束了
       
阿基拉：                                            2022-03-16 08:22 B7
我在封測?時, 就是⼀時⼿賤打了它, 然後就是 Die Die Die Die...直到我換⾓⾊, 連讓我懺悔的機會都沒
有...
          

Катюша：                                         2022-08-01 15:48 B8
我是直接打⼤樹守衛，不過多打幾次就贏了（有玩過⿊魂
          

留⾔


       SnakeX (SnakeX)                                           #9
       2022-03-13 13:22:19

感謝您的辛勞
這⼗分有幫助
不過請問這邊是否有點衝突?
 在風暴⼭丘的破屋跟羅德莉卡說話
 探索史東薇爾城，拿到蛹群，拿去給羅德莉卡，之後她會去圓桌
 .
 .
 .
 .
 在史東薇爾城⾨⼝殺「惡兆妖⿁」瑪爾基特
惡兆應該會被先殺之後才有辦法拿蛹群對吧?


另外再補充⼀下，下⾯這⼀段之後我沒看到有提到說要去羅德莉卡(⼤賜福調靈獅)旁邊新打開的房間拿
靈珠還有跟死眠少女對話
我過到死王⼦的寶座那才發現沒看到死眠少女
還好這邊還能回去⼤賜福對話


亞壇⾼原

 此時可以推進死眠少女⽀線，並把匕⾸給D，坐⼀下賜福推進劇情，再跟死眠少女對話後她離開圓
 桌
 在圓桌跟食糞者（紅靈詛咒）對話
 在圓桌跟柯林對話，之後柯林離開圓桌
 在瑪莉卡第⼆教堂撿尤拉的武器，殺紅靈（尤拉END）


       9           0                                             
                                         看較舊的 4 則留⾔

島島：                                      2022-03-14 08:49 B5
想請問王城地下的蒙格，和鮮⾎君主和女武神，這三個⼤boss可以等燒完樹才去打嗎，我想先去天
空城拿東⻄
         

星光阿RAY：                                  2022-03-14 15:04 B6
島島單純打王不會有問題，只是燒樹後會影響部分⽀線劇情
 1       

ஐ‫ﮭ‬ღ瑀璇ღ‫ﮭ‬ஐ：                                2022-03-24 16:17 B7
我把匕⾸給D 坐⼀下賜福 死眠少女就不⾒了 還沒對話到耶...
         

SnakeX：                                  2022-03-24 16:45 B8
ஐ‫ﮭ‬ღ瑀璇ღ‫ﮭ‬ஐ那去羅德莉卡旁邊的房間看看 可能死眠少女在那邊
 1       

ஐ‫ﮭ‬ღ瑀璇ღ‫ﮭ‬ஐ：                                2022-03-25 16:17 B9
SnakeX真的耶 找到了 ⾨打開了
         

留⾔


      master (srwmaster)                                 #10
      2022-03-13 16:35:33

謝謝樓主嘔⼼瀝⾎的幫助！
幫忙補充


 到⽩⾦村跟涅斐麗對話，過橋打BOSS（有兩座橋，其中⼀座橋後有BOSS）
如果到⽩⾦村⼝沒⾒到涅斐麗蹲在路邊，先賜福休息⼀次，回去村⼝就看到她了。
PS.好像很多事件都可以⽤賜福休息觸發看看


      1           0                                       

留⾔
     泰瑟熱巴 (pig20004)                                #11
     2022-03-14 01:00:53



請問結尾備份ps4是⽤雲端上傳功能即可嗎？
跑完結局再載下來


     1           0                                   

留⾔


     東雲 (bsexpc042207)                              #12
     2022-03-14 01:11:29

建議⼀條，打火焰巨⼈之前，先去旁邊教堂打入侵拿屍⼭⾎海，打完巨⼈後好像就不會有入侵


     8           0                                   

*~⼩雪初晴~*：                           2022-03-15 09:20 B1
昨天路過先把巨⼈殺了Q_Q
        

東雲：                                 2022-03-15 13:29 B2
*~⼩雪初晴~* ⼆週⽬愛你
        

拉風的三⾓褲：                             2022-03-16 03:30 B3
我當時看到入侵直接逃跑，⽩⾦後回去找了他很久都沒有出現.....
        

傑克⽪老爹：                              2022-03-23 11:11 B4
不⼩⼼殺了拉卡德錯過任務以後，我到新地點以後⼀律不先打王
2       

留⾔


     狐哥 (tim75112)                                  #13
     2022-03-14 05:10:22

所以龍墓那條⽩⾊⼤龍到底能不能殺
每次有討論殺他的⽂或影片 就會有⼈留⾔說那跟劇情有關不要殺
這樣看下來 也沒有劇情根巨龍有關


       3          0                               

                                 看較舊的 6 則留⾔

Bobson：                          2022-03-14 09:28 B2
HOT 看成巨根龍….
 11       

阿基拉：                             2022-03-18 02:44 B8
瑪奇瑪原來如此, 不過我是沒機會了..
2         

番⽯柳麤乃：                           2022-03-20 04:44 B9
9萬經驗前期超補
 1        

wei：                            2022-06-07 04:10 B10
瑪奇瑪洗錢的概念嗎
 1        

樂園的異鄉⼈：                         2022-06-07 12:26 B11
wei 沒錯
          

留⾔



#14 此⽂章已由原作者(mygravity)刪除



       MosBaka (denny8437)                       #15
       2022-03-14 10:23:58

關於菲雅的⽀線，⽬前解到最後卡住了，想問問是否哪裡出錯了？


打完死龍之後應該是去導⽔橋把裝備給D的弟弟。
但是我把孿⽣套裝四件都丟了，跟NPC對話卻沒變化。


回去死王⼦寶座也只看到菲雅的屍體跟撿到她的套裝。
D的弟弟⼀樣坐在導⽔橋哭。


會是主線進度的關係嗎？
⽬前主線剛燒完樹進天空城，發現這條⽀線有關結局才開始補。


還是說D的套裝我丟錯了？套裝有包括武器嗎？


     0         0                                            

                                          看較舊的 6 則留⾔

         王者：                               2022-03-15 13:15 B7
殺了他應該能拿回來吧
        

MosBaka：                                   2022-03-24 22:30 B9
         王者 沒有喔，D的弟弟還是維持著有防護罩的NPC狀態，不能砍。反正我已經跳⼆週⽬了X
DD
        

史萊姆：                                      2022-03-26 11:10 B10
裝備給他他去鞭完屍 就⾃殺了 在去撿裝備還多⼀把武器
        

菌菌：                                       2022-03-29 01:06 B11
史萊姆 也有可能是復仇完後就把裝備丟了
        

留⾔


     被⼈戲稱海豹兵(? (gs09456889)                                #16
     2022-03-14 14:19:24



借問⼀下，米莉森⽀線，說風⾞鎮可以召喚米莉森出來幫打。
可是找不到印記召喚，是有什麼條件嗎？
我⼀周⽬是打死神⽪就出現再賜福旁邊了。
⼀直看不到召喚印記，沒召喚過想試看看。


     0         0                                            

Siren：                                     2022-03-14 14:53 B1
義⼿交了嗎 交了的話回去原本的地⽅重新對話看看？
        
被⼈戲稱海豹兵(?：                              2022-03-14 14:57 B2
義⼿有交了，不過剛剛想說找不到直接打，死了⼀次，印記就出現了，再⾺利卡⽯像上去的柵欄處。
 1       

被⼈戲稱海豹兵(?：                              2022-03-14 14:58 B3
沒死之前完全找不到，真詭異
 1       

⼩周：                                     2022-05-07 20:45 B4
⼆周⽬再來試試,死⼀次看看!!...感謝分享.
         

留⾔


      別鎖我 (loyis0905)                                   #17
      2022-03-14 14:31:52

米莉森⽀線打聖樹腐敗樹靈那邊卡關 近戰要怎麼打啊…. 底下就腐敗⽔池完全不知道怎麼打


      0           0                                      

                                       看較舊的 9 則留⾔

⼩周：                                    2022-05-07 20:46 B10
第⼀次打就爬上樹幹,真的卡住@@,⽤遠程輕鬆打!!
         

HJOZ：                                  2022-05-15 22:07 B11
打完她 岸邊才有4姊妹 米莉絲分⽀任務
         

hitdota：                           2022-05-20 16:04 編輯 B12
我在祈禱室就看不到米粒森，打完腐敗樹林也沒看到米粒森，求解
         

HJOZ：                                  2022-05-22 15:46 B13
hitdota沒給他義⼿?
         

hitdota：                               2022-05-23 15:54 B14
HJOZ後來發現是事前⼀段的劇情對話沒結束
         

留⾔
#18 此⽂章已由原作者(tonyant191)刪除



      北七北七 (q79926)                                     #19
      2022-03-14 23:04:18

請問龍教堂（升降梯）（⽯劍鑰匙開啟的那裡有什麼特殊道具嗎
我上去翻遍只有黃⾦種⼦跟⼀個什麼祈禱書


      0           0                                      

被⼈戲稱海豹兵(?：                              2022-03-15 02:50 B1
那邊通往⼀個平台，是戰⼠壺的最後⽬的地
         

留⾔


      ⻄索 (mj740103)                                     #20
      2022-03-15 07:49:51

到⽩⾦村跟涅斐麗對話，過橋打BOSS（有兩座橋，其中⼀座橋後有BOSS）
這邊任務非常容易中斷 流程補充⼀下
從沼澤跑斜坡上去⽩⾦村的路途上涅斐麗會在有盞燈的位置 但是第⼀次經過她不會在
記得往上⾯開完祝福點後先休息後 再折返頭她才會出現…
對話完以後才能去打惡兆獵⼈ 如果沒先對話 任務就中斷要讀檔案了…真的是很容易中斷的⼀個⽀線任
務


      2           0                                      

                                        看較舊的 1 則留⾔

Bobson：                                 2022-03-15 08:31 B2
沒先對話⽀線不會斷，只是少了她幫忙打王這段⽽已
 3       

⼤菠蘿：                                    2022-03-18 20:31 B3
我是殺了boss, 都不知道她在村裡，之後看網上⽀線攻略才回去橋底找到她
         

CCALVAIN：                               2023-01-18 08:10 B4
新⼿感謝
     

mafai：                               2024-08-27 13:12 B6
有Heart的作者，有空請看看我給您的私訊或站內信件。
     

留⾔


1 ⾴ / 10 ⾴


 延伸閱讀


             【雙鐮無傷墜星成獸】請問這裡有⼜是RO⼜是
             2026-05-01 03:35:09




             【問題】要解菈妮⽀線發現半狼不⾒了
             2022-04-13 22:23:48




             【攻略】⼿把⼿帶你做黃⾦樹幽影DLC全⽀線
             2024-06-28 06:17:27




             【攻略】學者被動「攜物知識」道具效果整理
             2025-12-21 02:48:42




             【攻略】守護者攻略「遺物篇」本篇屬於進階
             2025-09-27 02:09:15
拚了五天總算全破了! T_T 補上星星時代(菈妮⽀線), 癲火之王流程.
2022-03-11 00:05:06




【攻略】【艾爾登法環】菈妮⽀線 群星時代結局 簡易流程 附地圖路線
2022-07-15 00:40:51




【攻略】菈妮⽀線全流程{群星結局} ⿊暗棄⼦ 熔爐 混種雙BOSS 無傷 無招喚
無法術
2022-03-31 22:58:57



                      © 巴哈姆特電玩資訊站
